Instruções:
escreva um programa em c,
porém não importa o formato do arquivo
ao iniciar o programa digite o nome do arquivo com a extenção e pronto
exemplo: "main.c" ( sem as aspas ).

então aparecera no arquivo tokens.txt, o resultado.
o token é representado por uma ID, pelo token em si, seu tipo, sua linha e coluna onde estão localizadas.




observação: programa não está completo...

como estava fazendo em python (linguagem que comecei aprender final de março de 2015) e não consegui aprender o que precisava a tempo, resolvi alterar para uma linguagem que tenho muito mais convivencia, c e c++.
a seguir está + - a descrição das funcionalidades de como está o programa atual. 

identifica comentario: 1/3 (somente o inicio do comentario, até o final ele ainda não ignora)
 
identificar tipos de token: 1/2 (numeros com ponto flutuante não são identificados e strings ainda ficam isoladas por caracter)

tratamento de arquivo: Pronto ( funciona perfeitamente! )

tratamento de buffer: 1/3 ( caracteres, operadores e numeros isolados Ok, porém caracteres especiais, palavras reservadas e identificadores, ainda não foram tratados. )

tabela de token: 1/2 ( linhas e colunas estão em desacordo com o arquivo original, e ainda aparecem \n como tokens, além de não ficar na memoria, pois é criado gravado e logo liberado.)




